Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ммм...
Сіз не істеп жатырсыз? жувия
О, Эльза-сан
Көріп отырғаныңыздай, бұл сүйісу жаттығуы.
Ки... Кики... Бұл сүйіспеншілік! ?
Иә, «Әлемнің адамдары...»
It was written in a magazine that ``I get excited about women who are good kissers.''
Сондықтан мен жаттығып жатырмын
Иә! Грей-самамен алдағы күн үшін!
Are there any idiots out there who would practice in front of themselves?
Бұл сіз жасырын жасайтын нәрсе.
Ах! Грей-сама, күте тұрыңыз!
Эльза-сан да, алдағы күнге
Маған жаттығу керек
Жоқ... жоқ, мен...
Егер сіз мені жақсы емес деп ойласаңыз—
Жерар-санның да көңілі қалады.
Уф…
Why... why did Gerard's name appear there?
Грей-сама~!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Уф... Мен жақсы отырдым.
Жаман болса, көңілім қалады.
Хмф... Бұл күлкілі. Практика дегеніміз не?
Generally speaking, that's how I am with Gerard...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хмм...
Иә?
Уф!
(Жан) Не…
Оның күші одан сайын артып барады.
Е... Эльза Не...
Сұрамаңыз...
- (Джерард) Жоқ, бірақ... - Бұл өте қатты!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Гаджил, сен үйдесің бе?
Иә?
Бакаджиру қазірдің өзінде
Осындай жерде ұйықтаңыз
Бұл тәртіпсіздік
Жұмыста қанша бос болсаң да...
Ах...
Шрамдар қайтадан көбейіп барады...
Бұл тым көп жұмыс емес пе?
The wound from before hasn't healed either.
О? Бұл жай ғана сызат, осындай нәрсе
Не? Сіз алдын ала алаңдайсыз ба?
Әлсіз болғанына қарамастан
Не! Адамдар көп нәрсеге барады ...
-Ал, болды. -Иә?
I need to earn enough money for my new child.
Хэхе...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен оралдым
Иә?
Аға, мен суық тиіп алайын деп жатырмын.
I'm looking forward to expanding my family.
♪~
~♪
Сіздің екі мақсатыңыз бар.
Бір…
Олдронды жеңу үшін қалған төрт шарды жойыңыз.
Ал екінші нәрсе...
Нацу Люси Грей Эрза Венди
Сонымен қатар, екі мысық
Осы ақ доктринаны бұзғандарды өлім жазасына кесіңіз.
Иә, аға, сен кереметсің.
Бірақ, менде де жаңа ерекше қозғалыс бар!
Хмм...
Жұлдызды көйлек синтезі
Лео x Варго формасы!
Жұлдызды көйлек синтезі!
Бұл менің және Варгоның күштерін біріктіретін біріктірілген форма!
Әдемі...
Ха…
Екі адамның күшін пайдалана алмайтынымыз рас, бірақ...
Сондай-ақ, қаншалықты күшті болса да, әсер ету уақыты өте қысқа.
Бірден барайық, Лизанна!
Менде де жасырын ой бар.
Жануардың жаны! Тоғыз құйрықты түлкі!
Түлкі соққысы!
Ә? Рика?
Регулдың жарығы!
Spica кереметі!
Леон Мэйден!
Ха…
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Лисанна!
Көпіршікті болса—
Мира-сан мен Эльфман екеуі де осыдан есінен танып қалды!
О!
Ә? Рика?
Фу…
Хахаха...
Мен киімімді бір сәтке ғана ауыстыра аламын.
Я...
Кешіріңіз, Лисанна.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Жарайсың Лисанна!
Мен сені кешірмеймін, Люси.
Осыны жеп қалсаңыз да, жақсысыз ба? ?
Мира-чан, Эльфман...
Бұл күшті болды ма?
Балгоға не болды?
Ханшайым толығымен жеңілді.
Ах...
Хмм...
Мираны қалай жеңуге болады?
Ақ ертегінің сиқыршылары
Қалған төрт шарды тез жойыңыз.
Ол кезде ағаш айдаһар Олдронның күші менікі болады...
Осы күшпен мен Жалын айдаһарларымен қайтадан күресе аламын.
Оң жақ иықтағы қала көрінді.
Мен шарды іздеуім керек...
Ах... анау жарық
Бұл жерде екені сөзсіз!
Кеттік, Венди!
Иә!
Ха…
Не? Сол жарық
Шар сол жақта ма?
-Эльза! -Дайын!
(Үлдеген дыбыс)
Ах...
Мүлдем! Сіз соншалықты айла-шарғы жасап жатырсыз ба?
Менің дайындығым жеткіліксіз!
Сол екеу ме?
Бұл шар ма?
Эльза, менімен араласпа.
Неліктен біздің гильдия...
Ақ сиқыршыны қуу
Міне, мен аяқталдым.
Ал мен ақ ілімнің кереметтерін білдім.
Ей, басқа амал жоқ.
Оқ жаудыр!
Жоқ.
Уф!
Келіңіздер!
На… на… на…
Неге шешіп алу керек! ?
Өйткені ол сіздің алдыңызда
Немесе... бұл мүлдем ақылсыз!
Біз мүмкіндігінше тезірек табысқа жетуіміз керек!
(соғыс дыбыстары)
(бір-бірін соғу дыбысы)
Ннн!
Ммм... мммм!
Ах...
Денем қан-қырынға толды!
Мистер Эвергрин мистер Грейге... берді.
Жалаң аяқ!
Коу!
Жауды жақсы көр!
А... дұрыс.
Ювия сиқырды пайдалана алмады.
Сәттілік, Грей!
Уф!
Ә? Рика?
Бір мүйізбен осындай күш.
Үш адамға қарсы тұру қиын.
Барлығын бірге мұздатыңыз!
Мұздағы макияж...
Ах...
Сиқыр жұмыс істемейді
Фу…
Мүмкін емес...
Техника
Ішіндегілер мұз сиқырын пайдалана алмайды.
Бұл қорқақтық!
Мұздан басқа кез келген нәрсені пайдалануға болады.
Керемет қызмет!
Сондай-ақ сол үлгіде—
Сен мұны істей алмайсың ба, Грей?
Бұл техниканы ешкім бұза алмайды.
Сіз жын өлтіруші заңының шайтан бөлігін ғана пайдалана аласыз ба?
Басталған сәт
Шайтанның күші…
Я~
Мен сізге де оны пайдалануға рұқсат етемін.
Қараңғылықтың күші!
Хмм...
Керемет көлеңке!
(соққы дыбысы)
Гаха…
босатылды!
Ах!
Хмм...
Барион түзілуі!
Уф! (соққы дыбысы)
Ә? Рика?
Қандай күш...
Дұрыс, Макио-сан. Ммм…
Ах…
Хмм...
Мистер Грей...
Қараңғылық хаттары (Экритур)!
Ауырсыну!
Ха…
Мен ауырған жоқпын! ?
(соққы дыбысы)
Тас көздер!
Көздерді модельдеу!
Иә?
Боз жігіт қайда...
Ах...
Иә?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау!
Ауырсыну мүмкін емес
Себебі ол достарын ұрып жатқан.
(Жарылыс дыбысы)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Бұл жігіттен тағы жеңілемін бе...
Осыдан кейін Лаксус, Джеллаль және Мира әлі қалды...
Ешқандай сиқыр қалмады.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Тезірек есінен танып қал, Ғаджил!
Мен жоғалтқым келмейді... Мен жоғалтқым келмейді...
Тек сізге...
Дұрыс, болды!
Егер сіз Гаджелді одан әрі ренжітетін болсаңыз—
Мен сенің қарсыласыңмын, Нацу!
Салық ...
Сәлем! Мен саған шықпа дедім ғой!
Саламандрды жеңу мүмкін емес!
Бұл сенің жеңе аласың ба, жоқ па деген емес.
Гаджил үшін шайқас!
Қалай болғанда да, олардың бәрін үрлеп тастаңыз!
Кеттік, Леви!
Келіңіздер!
Үш өлшемді таңбалар!
Оқ!
Бұл жұмыс істейді!
Дене бос, Леви!
Тоқта!
Ха…
Нәресте оқиғасы рас болды! ?
Құттықтаймыз!
Ахахаха... Рахмет, бұл бірдеңе сияқты.
Леви Жұмыртқа салатыны рас па?
Бұл кімнің баласы? Менің балам ба?
Бұл жұмыртқа емес, сондықтан сіздің балаңыз болуы мүмкін емес!
Мен сене алар емеспін.
Ана болатыныма сене алар емеспін...
Ал менде көп уайым бар.
Бірақ…
Мен бұл бала үшін бәрін істей алатындай сезінемін.
Қандай жағдай болмасын, мен сені әрқашан қорғаймын.
Денең кішкентай болса да, сүюге құдіретің зор.
Кук… nnnn…
Ах...
Мүмкіндік!
Үш өлшемді таңбалар! Арба!
Дұрыс, болды!
Жоғары…
-Зури! Ахх! -(Бақытты) Нацу күтіңіз!
Амансың ба? Гаджил
Қажетсіз істермен айналысу
Мен онымен қайтадан біргемін...
Жарайды.
Мен үшін Гаджил ең жақсысы.
Иә... түсіндім.
(бір-бірін соғу дыбысы)
Иә!
Сен күткендей мықтысың, Эльза.
Иә... жүзіміз жақын!
Ммм!
Мен сенің жүзіңді жақынырақ көргім келеді
Бұл жігітті теріс бағытта айдап жатқан жоқ па?
Мен осы шіркеуден жарық түсіп жатқанын көремін.
Күте тұрыңыз, Чарльз, бұл иіс...
Иә?
Ах!
Уоррен мырза!
Макс-сан Набу-сан Барлығыңа!
Не? Бұл муфта
Вэнди, оған тиіспе!
Міне, тағы да келдік...
Ха…
Жаңа олжа...
Не? Бұл жігіт
Сіз гильдиядағылардың бәріне осылай қарайсыз! ?
Иә? Бұл жігіт...
Айдаһардың иісі…
Иіс!
Хмм...
Бұл...
Өрмекші жібек! ?
Ах!
Жоқ!
Гуру Гуру Гуру Гуру
-Ууууук... -Жоқ, қозғала алмаймын.
Google Гуру Гуру Гуру Гуру
Ә? Рика?
Тенрюдің...
Қанатты шабуыл!
Міне! Ах...
Гурунгурун Гурунгурун
Ах!
Хмм...
I, Небал тұтқыр айдаһар
Диаболос шебері
Айдаһар өлтіруші бесінші буын
Айдаһар жегіш! ?
Олдрон тамақ ішуге келді.
Сонымен 5 шарды жойыңыз.
Олардың мақсаты бір болды.
Шарды жою
Бірақ әйтеуір мен оны шеңберге айналдырдым.
Қандай да бір түрде шеңберлерде
Бірақ сіз басқасыз.
-Айдаһардың иісі -Ах...
Же... мен, сен, же.
Венди! Бірдеңе істе!
Жоқ! Мен қимылдай алмаймын!
Айдаһарды көріп отырып, тамақ жеу - ең жақсы!
Мен өзімді жейтінімді білмедім.
Ұйқыдағы сүйкімді жүз
Бір минут күтіңіз.
Біз дәл қазір оның сол қолында отырмыз, солай ма?
Бұл жер жеуге жарамды ма?
Байқап көріңіз
Олдрон ағаш айдаһары...
Ойды оқи білуді айтты
Егер мен сенің билігіңе мөр баспас бұрын менімен аралассаң...
Мен не болатынын білмеймін
Сондықтан бізге бес шарды жойып, Олдронның күшін жабу керек.
Солай болса да, бұл жай ғана кездейсоқтық.
Шарды жоюға бізден басқа адамдар бар екенін білмедім.
Мен оны жалғыз қалдырсам да, барлық шарлар жойылуы мүмкін.
Небал мен Рейс оларды жеңе алмай қиналады.
Жоқ, шарды құртуға тырысатындар...
Біздің ісімізге көрсеткен көмегіңізді бағалаймыз, бірақ—
Осыдан кейін ол кедергі болуы мүмкін.
Өшіру керек
Бұл жағдайда –
Мен де жабайы боламын.
Менің ойыншығымның иісі—
Ол әлсіз жеткізіледі.
Мияу!
Уф!
Қарашы, бұл мысық, Жерар.
Ня~
Уф!
Гипнозыңыздың бағытын түсіндім.
Мен кенет мазасызданып кеттім.
Бірақ мен білемін
Сіз тек қыздардың иммунитеті жоқ екенін айтып отырсыз!
Оның да құйрығы бар.
Гуннун…
Сізге Қоян мырза ұнайды ма?
купальник!
Готикалық лолита!
Жоқ!
Әлде сіз азғырудың сауыттарын ұнатасыз ба?
Ах...
- (Джерард) Эрза! -Апыр-ай!
Жоқ! Мен тым көп жасадым ба?
Эльза!
Ннн…
Мен...
Саған көңілді болды деп үміттенемін, Жерар.
Ха…
- (Джерард) Лаксус - Н...
Мақсатыңды ұмытпа, Жерар.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Эльзаға жақындау немесе Эльзаның жақындауы
Жоқ…
Сіз мүлдем ұмытып кеттіңіз.
5 шарды жойыңыз
Барлығы ақ доктрина үшін
Жолға түскен адам өлтіріледі.
Жоқ, мен Эльзаны аламын.
Мынаны немесе ананы істеу немесе орындалу
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Тіпті бұл Ақ доктринаның бөлігі болса да
Маған Эльзаны ренжітуге рұқсат жоқ.
Уау...
Ал...
Мен сенімен әлі жаңбырлы күнді шешкен жоқпын.
Жерардың гипнозының бағыты қандай?
Бірақ бұл мүмкіндік болуы мүмкін.
Мүмкіндікті пайдаланып, екі адам бір уақытта...
- Күткендей, бұл үлкен мәселе - (3 адам) Иә?
Иә! Біраз уақыт өтті
Эльзаның тағы да жауы!
Бұл кім? Теми
О? айдаһар иісі
(тілді жалау дыбысы)
Бұл қандай жағдай?
U… Жоғары…
(Адамның аяқ дыбысы)
Ах!
Ку…та…
Мен сиқыр жасаймын.
Сіз сақталмағансыз.
Әй?
Сіз мені естисіз бе?
Сіз мені көре аласыз ба?
Сонда менің ас-ауқатыма айналу мүмкіндігің бар.
Мен Рух Айдаһармын
Мені тапқаныңызға рахмет
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Иә? Рухани айдаһар нені білдіреді...
Айдаһар өлтіруші ме?
Егер мен Диаболос десем, түсінесіз бе?
Иә? Мен оны бір жерден естігендей болдым ...
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен сені жеп қоясың
Бірақ мынаны айтайын.
Мені тапқаныңызға рахмет
О? Кешіріңіз, бірақ қазір біреумен сөйлесетін уақыт емес.
Гаджил мен Лаксусты, Мира мен Джеллалды да ұшырып жіберіңіз...
есіме түсті! Айдаһар жегіш!
Диаболос тек айдаһар өлтірушілерге арналған гильдия ма?
Хмм...
Ақ жалын! ?
Бұл адамның жаны
Өлгендердің жаны жылайды
Онда оны лақтырмаңыз!
Мен барлығын тез есін жиғызуым керек.
Кедергі жасамаңыз!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Фу…
Нацу~!
Бақытты болма! Бұл жігіт жынды екен!
Иә? Бұл жігіт кім?
Міне, менің алдымда осы жігіт тұр!
Не? Онда ешкім жоқ, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бақытты! Ол осында болады!
Нацу... қорқынышты сөздер айтпа.
Иә?
Нацудан басқа ешкім жоқ.
Даусымды естіп, көретін адам аз.
Сондықтан мені тапқаныңыз үшін рахмет.
Ах...
Мен елеспін
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory